Are you in a hurry to leave?
¿Tienes prisa por irte?
I have to be back before nine.
Tengo que estar de vuelta antes de las nueve.
Zhai Qiuyu wants me to give him a massage.
Zhai Qiuyu quiere que le dé un masaje.
I knew it.
Lo sabía.
He's not that kind of nice.
Él no es ese tipo de persona amable.
Li Youen
Li Youen
Do you like Zhai Qiuyu?
¿Te gusta Zhai Qiuyu?
Teacher Zhou
Profesor Zhou
You've misunderstood.
Lo has entendido mal.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
He's a very good boss.
Es un muy buen jefe.
Just a boss?
¿Solo un jefe?
You really should let him hear this.
Deberías dejar que escuche esto.
See if he can still sit still.
A ver si todavía puede quedarse quieto.
Teacher Zhou,
Profesor Zhou,
Then I'll ask another question.
Entonces haré otra pregunta.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Would you kiss other employees too?
¿Besarías también a otros empleados?
You know how he feels about you.
Tú sabes lo que él siente por ti.
Why won't you admit it?
¿Por qué no lo admites?
What are you worried about?
¿Qué te preocupa?
I'm not.
No lo soy.
Are you scared?
¿Tienes miedo?
Are you afraid of guessing his thoughts wrong?
¿Tienes miedo de adivinar mal lo que piensa?
Or afraid he's just acting on impulse?
¿O teme que simplemente esté actuando por impulso?
This guy,
Este tipo,
he never had many friends growing up.
De niño nunca tuvo muchos amigos.
He never liked interacting with people.
Nunca le gustó interactuar con la gente.
He'd shut himself in the sports field all day,
Se encerraba en el campo de deportes todo el día.
like a bird in a cage,
como un pájaro en una jaula,
a fish in a tank.
un pez en una pecera.
No different, really.
En realidad, no hay diferencia.
But it's different now.
Pero ahora es diferente.
This is the first time I've seen
Esta es la primera vez que veo
him so close with someone.
él tan cercano a alguien.
Living together,
Vivir juntos,
going everywhere together.
Vamos juntos a todas partes.
Li Youen.
Li Youen.
Do you know who I'm talking about?
¿Sabes de quién estoy hablando?
It's not time yet.
Todavía no es el momento.
You're already so impatient?
¿Ya estás tan impaciente?
Answer it.
Respóndelo.
If you don't answer,
Si no respondes,
he'll break in.
Él entrará a la fuerza.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Come out.
Salga.
I'll take you to the club.
Te llevaré al club.
There's a last-minute meeting.
Hay una reunión de última hora.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I'm not discussing this with you.
No voy a hablar de esto contigo.
A partial tendon tear.
Un desgarro parcial del tendón.
There are signs of fibrosis.
Hay signos de fibrosis.
If you play again,
Si vuelves a jugar,
it won't just be three months of rest.
No serán solo tres meses de descanso.
You're immediately suspended.
Quedas suspendido inmediatamente.
Otherwise,
De lo contrario,
your career will be over.
Tu carrera habrá terminado.
You've made it through so many years.
Has superado muchísimos años.
It's just pain.
Es solo dolor.
I can endure it.
Puedo soportarlo.
Is this a matter of enduring it?
¿Se trata de aguantarlo?
This is a lifelong matter.
Esto es algo que dura toda la vida.
I already said,
Ya lo dije,
I can play.
Puedo jugar.
Teacher Li
Profesora Li
Come out with me for a moment.
Sal conmigo un momento.
I know Qiuyu's personality too well.
Conozco demasiado bien la personalidad de Qiuyu.
He's as stubborn as a mule.
Es tan terco como una mula.
He definitely won't agree to rest.
Definitivamente no aceptará descansar.
We need to think of another way.
Necesitamos pensar en otra manera.
But if things continue on this path,
Pero si las cosas continúan por este camino,
his elbow
su codo
might need surgery.
Puede que necesite cirugía.
You have to help me persuade him.
Tienes que ayudarme a convencerlo.
Make sure he rests this weekend.
Asegúrate de que descanse este fin de semana.
He'll listen to you.
Él te escuchará.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Your stuff
Tus cosas
I'll give it back
Lo devolveré
What did you and Zhou Song
¿Qué hicieron tú y Zhou Song?
talk about?
¿hablar de?
If I told you,
Si te lo dijera,
could you grant me a wish?
¿Podrías concederme un deseo?
Sure.
Seguro.
He said,
Él dijo,
'You have a bad temper'
'Tienes muy mal genio'
'and I should be careful.'
'Y debería tener cuidado.'
You scoundrel
¡Sinvergüenza!
up to no good again
Otra vez tramando algo.
Teacher Zhou
Profesor Zhou
where are you?
¿dónde estás?
Drowning your sorrows?
¿Ahogando tus penas?
What's wrong, Gu Hao?
¿Qué te pasa, Gu Hao?
Are you going to join me for a couple of drinks?
¿Te apetece tomar algo conmigo?
It really is you!
¡Realmente eres tú!
Teacher Zhou
Profesor Zhou
Why are you drinking here alone?
¿Por qué estás bebiendo aquí solo?
How did you get out of the phone?
¿Cómo lograste salir del teléfono?
I was watching over there for a long time.
Estuve observando allí durante mucho tiempo.
I thought I was seeing things.
Creí que estaba viendo cosas.
Are you here to drink alone too?
¿Tú también estás aquí para beber solo?
I just finished drinking with my seniors from the Photography Club.
Acabo de terminar de tomar algo con mis compañeros mayores del Club de Fotografía.
So you're not drinking alone.
Así que no bebes solo.
Teacher Zhou,
Profesor Zhou,
Aren't you happy?
¿No estás contento?
No,
No,
I just realized
Me acabo de dar cuenta
I'm not special enough.
No soy lo suficientemente especial.
How could that be?
¿Cómo es posible?
You've always been a very special person.
Siempre has sido una persona muy especial.
So sensitive, focused, and diligent.
Tan sensible, concentrado y diligente.
You can sense everyone's emotions.
Puedes percibir las emociones de todos.
Just like when you took photos of Teacher Li.
Igual que cuando le tomaste fotos a la profesora Li.
That angle,
Ese ángulo,
that atmosphere,
esa atmósfera,
it could beat everyone in our club.
Podría vencer a cualquiera en nuestro club.
And also,
Y también,
that little figure you sculpted,
esa pequeña figura que esculpiste,
it was so well-made,
estaba muy bien hecho,
exactly like my cousin's kid.
Exactamente igual que el hijo de mi primo.
You didn't pop that big snot bubble
No reventaste esa gran burbuja de mocos.
Thank you
Gracias
I'm feeling much better now
Ahora me siento mucho mejor.
Then why is the corner of your mouth
Entonces, ¿por qué la comisura de tu boca?
always turned down like that
Siempre rechazado así
That looks much better
Eso se ve mucho mejor
You've had too much to drink
Has bebido demasiado
You should go back early
Deberías volver temprano
I haven't
No lo he hecho
I've wanted to tell you this for a long time
Llevo mucho tiempo queriendo decirte esto.
I just didn't dare to
Simplemente no me atreví a hacerlo.
From the very first moment I saw you,
Desde el primer momento en que te vi,
I felt you were someone special.
Sentía que eras alguien especial.
Even though I don't know what you went through today,
Aunque no sé por lo que pasaste hoy,
I still want to tell you:
Todavía quiero decirte:
In my heart,
En mi corazón,
you will always be
siempre estarás
someone I want to be close to.
Alguien con quien quiero tener una relación cercana.
Close to me for what?
¿Cerca de mí por qué?
Little Gu Hao,
Pequeño Gu Hao,
you don't know me well enough yet.
Todavía no me conoces lo suficientemente bien.
I'm not exactly a good person.
No soy precisamente una buena persona.
You're not good
No eres bueno
How bad could you be?
¿Hasta qué punto podrías ser malo?
This girl
Esta chica
She definitely wasn't feeling this way then
Definitivamente, ella no se sentía así entonces.
Let's help her
Vamos a ayudarla.
Boss
Jefe
If you don't come out, we're stealing
Si no sales, te robaremos.
Boss!
¡Jefe!
If you don't come out, we're going to steal something!
¡Si no sales, vamos a robar algo!
Zhou Song?
¿Zhou canción?
There's no one here.
Aquí no hay nadie.
Do you have any change?
¿Tienes cambio?
Let's go.
Vamos.
It seems to be
Parece ser
glowing.
brillante.
Close your eyes
Cierra los ojos
Feel it
Siéntelo
The edges
Los bordes
The cracks
Las grietas
I don't like things that are too perfect
No me gustan las cosas demasiado perfectas.
Come
Venir
Later
Más tarde
I want to try blending
Quiero probar a mezclar
softness and strength
suavidad y fuerza
but I've never been able to achieve
pero nunca he podido lograrlo
the results I want
Los resultados que quiero
This
Este
is the clay that just arrived today.
es la arcilla que acaba de llegar hoy.
It's still breathing,
Todavía respira,
waiting to be shaped.
esperando a ser moldeado.
Now,
Ahora,
their sum
su suma
is right here.
Está aquí mismo.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Don't you like it?
¿No te gusta?
I like it.
Me gusta.
It's precisely because I like you
Es precisamente porque me gustas.
that I can't touch you recklessly
que no puedo tocarte imprudentemente
to avoid embarrassment
para evitar situaciones embarazosas
Breakfast is ready
El desayuno está listo.
I'll eat after I get back from training
Comeré después de volver del entrenamiento.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Competitor Zhai
El competidor Zhai
You need to rest now
Necesitas descansar ahora.
instead of training even harder
en lugar de entrenar aún más duro
You know my competition is coming up soon, right?
Sabes que mi competición se acerca, ¿verdad?
Today is a rest day
Hoy es día de descanso.
I want to use that wish I had before
Quiero usar ese deseo que tenía antes.
Use a rosy hue
Utiliza un tono rosado.
Most people use sappanwood as a dye
La mayoría de la gente usa la madera de sappan como tinte.
Try stirring it
Prueba a removerlo
No
No
Just try it
Solo inténtalo
A deep red color is fine
Un color rojo intenso está bien.
It's done
Está hecho
Li Youen
Li Youen
Tie-dyeing needs steps
El teñido anudado requiere pasos
You can't rush it like this
No puedes apresurarlo así
As long as it dyes, isn't that enough?
Mientras se tiña, ¿no es suficiente?
I already said you can't rush this.
Ya dije que no puedes apresurar esto.
Let me do it.
Déjame hacerlo.
No, no, it's fine.
No, no, está bien.
I'll do it.
Lo haré.
You can't dye it like this.
No puedes teñirlo así.
The colors won't come out right.
Los colores no quedarán bien.
They won't?
¿No lo harán?
Then I guess I'm a pioneer.
Entonces supongo que soy un pionero.
Your...
Su...
The colors are all ruined.
Los colores están todos arruinados.
You...
Tú...
What are you afraid of?
¿A qué le tienes miedo?
We're all just here to have fun anyway.
De todas formas, todos estamos aquí para divertirnos.
If we're going to play,
Si vamos a jugar,
we might as well go all out.
Podríamos ir a por todas.
It's not that big of a deal.
No es para tanto.
Next time, help me check how it's dyed.
La próxima vez, ayúdame a comprobar cómo está teñido.
I'm going to take a bath.
Voy a tomar un baño.
Come in!
¡Adelante!
You splashed me!
¡Me has salpicado!
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Li Youen
Li Youen
Let's kiss again.
Besémonos otra vez.
You've been doing laundry for so long.
Llevas mucho tiempo lavando la ropa.
I...
I...
Hurry up!
¡Apresúrate!
Xiao Si,
Xiao Si,
Brother,
Hermano,
Look what delicious food I brought you.
Mira qué comida tan deliciosa te he traído.
What kind of day is it today?
¿Qué tipo de día es hoy?
So much delicious food!
¡Cuánta comida deliciosa!
It's going to overflow, Brother!
¡Se va a desbordar, hermano!
Brother,
Hermano,
Who are you texting?
¿A quién le estás enviando mensajes de texto?
A friend?
¿Un amigo?
Your girlfriend?
¿Tu novia?
No.
No.
Not my girlfriend.
No es mi novia.
She's really my girlfriend!
¡Ella es realmente mi novia!
Not really.
No precisamente.
He just
Él simplemente
punished those who bullied me.
Castigaron a quienes me acosaron.
It was just when no one else believed in me,
Fue justo cuando nadie más creía en mí,
that he stood up for me.
que me defendió.
I can prove it.
Puedo probarlo.
He stayed with me all day yesterday.
Ayer se quedó conmigo todo el día.
That's not all.
Eso no es todo.
And
Y
should we just let it go?
¿Deberíamos simplemente dejarlo pasar?
Of course, we should.
Por supuesto que deberíamos.
This girl is too kind.
Esta chica es demasiado amable.
When can you bring her to meet me?
¿Cuándo puedes traerla para que me conozca?
Later,
Más tarde,
we'll see.
Ya veremos.
I'm off to work now.
Me voy a trabajar ahora.
Brother,
Hermano,
remember to bring sister-in-law to see me.
Recuerda traer a tu cuñada para que me vea.
They're a typical defensive counter-attack team.
Son un equipo típico de contraataque defensivo.
Steady pace.
Ritmo constante.
Low error rate.
Baja tasa de error.
To break through their defense,
Para romper su defensa,
we need stronger offensive pressure.
Necesitamos ejercer una mayor presión ofensiva.
Especially on serves and at the net.
Especialmente en los saques y en la red.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
your power and speed are key.
Tu potencia y velocidad son clave.
Li Ran has been imitating this defensive style lately.
Últimamente, Li Ran ha estado imitando este estilo defensivo.
These next few days,
En los próximos días,
you two can practice against each other.
Ustedes dos pueden practicar uno contra el otro.
Help each other find your form.
Ayúdense mutuamente a encontrar su forma.
No problem, Coach Wang.
No hay problema, entrenador Wang.
Our goal is the same:
Nuestro objetivo es el mismo:
to defeat our opponents.
para derrotar a nuestros oponentes.
The championship is ours.
El campeonato es nuestro.
Well said.
Bien dicho.
I have good news for everyone.
Tengo buenas noticias para todos.
Our club has just won
Nuestro club acaba de ganar
the Professional Tennis Club of the Year Gold Award again.
El premio de oro al Club de Tenis Profesional del Año, una vez más.
I'll take you all to a hot spring this weekend.
Este fin de semana os llevaré a todos a unas aguas termales.
Great!
¡Excelente!
I'm not going.
No voy a ir.
Qiu Yu,
Qiu Yu,
look at you.
mírate.
Teacher Li.
Profesora Li.
Yes
Sí
Soaking in hot springs can help relieve
Sumergirse en aguas termales puede ayudar a aliviar
muscle fatigue and promote soft tissue recovery,
fatiga muscular y promover la recuperación de los tejidos blandos,
which has a certain auxiliary effect.
lo cual tiene cierto efecto auxiliar.
It can help you for next month's competition.
Puede serte útil para la competición del mes que viene.
See?
¿Ver?
Experts say so.
Los expertos lo afirman.
Teacher Li,
Profesor Li,
I haven't soaked in hot springs yet.
Todavía no me he bañado en aguas termales.
We can go soak in hot springs together.
Podemos ir a darnos un baño en aguas termales juntos.
Yeah!
¡Sí!
Sure.
Seguro.
I've decided.
Ya lo he decidido.
I've thought it through clearly.
Lo he pensado detenidamente.
Slow down.
Desacelerar.
I'll go first.
Yo iré primero.
You go next.
Te toca a ti.
If you don't, I'll go for you.
Si no lo haces, iré yo por ti.
If you regret it now,
Si te arrepientes ahora,
there's still time.
Todavía hay tiempo.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Then no one can go back on their word.
Entonces nadie podrá retractarse de su palabra.
Xiao Gu
XiaoGu
Teacher Li
Profesora Li
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Did you have an allergic reaction?
¿Tuviste alguna reacción alérgica?
Let me see.
Déjeme ver.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't know you
No te conocía
Sorry.
Lo siento.
Teacher Li,
Profesor Li,
It's not what you think.
No es lo que piensas.
I understand.
Entiendo.
It's normal to have needs at your age.
Es normal tener necesidades a tu edad.
I
I
I'm not just anyone
No soy cualquiera
you know
sabes
I know, I know
Lo sé, lo sé
I mean
Quiero decir
it's a good thing
es algo bueno
a good thing
algo bueno
Have you seen Li Youen?
¿Has visto a Li Youen?
He's
Él es
in the locker room
en el vestuario
Why is there never a private place?
¿Por qué nunca hay un lugar privado?
If it weren't for Zhai Qiuyu,
Si no fuera por Zhai Qiuyu,
I really wouldn't have known you came here for fun.
Realmente no me habría imaginado que viniste aquí por diversión.
I can't eat anymore.
Ya no puedo comer.
These past few days,
En los últimos días,
why didn't you contact me?
¿Por qué no me contactaste?
Did you change your mind?
¿Cambiaste de opinión?
Of course.
Por supuesto.
Of course not.
Por supuesto que no.
It's just that I didn't know what to say to you when we met again.
Es que no sabía qué decirte cuando nos volvimos a encontrar.
I didn't know what to say.
No sabía qué decir.
Or
O
you don't want others
no quieres a los demás
to know about our relationship.
para saber sobre nuestra relación.
I just haven't figured out how to tell them.
Simplemente no he descubierto cómo decírselo.
You're friends with Brother Qiu Yu,
Eres amigo del hermano Qiu Yu,
and also with Teacher Li...
y también con la profesora Li...
It's...
Es...
Zhou Song.
Canción de Zhou.
I'm nobody.
No soy nadie.
I'm yours.
Soy tuyo.
Gu Hao
Gu Hao
Are you in there?
¿Estás ahí dentro?
It's time to come out for dinner.
Es hora de salir a cenar.
What are you hiding for?
¿Qué estás ocultando?
Aren't you in there?
¿No estás ahí dentro?
This is the room, right?
Esta es la habitación, ¿verdad?
Gu Hao
Gu Hao
Gone.
Desaparecido.
We can't stay in this room anymore.
Ya no podemos quedarnos en esta habitación.
This
Este
This is where Zhai Qiuyu is.
Aquí es donde se encuentra Zhai Qiuyu.
That's right. It is.
Así es. Lo es.
After you told me last time,
Después de que me lo dijiste la última vez,
I adjusted my posture for applying force.
Ajusté mi postura para aplicar fuerza.
Brother Qiuyu,
Hermano Qiuyu,
it really works much better.
Realmente funciona mucho mejor.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
For so long?
¿Durante tanto tiempo?
Teacher Li, you're amazing!
¡Profesora Li, eres increíble!
Now that you mention it,
Ahora que lo mencionas,
I'm going to catch rabbits.
Voy a cazar conejos.
I'll move right over.
Me haré a un lado.
Do you have a plan?
¿Tienes un plan?
You're just talking nonsense.
Estás diciendo tonterías.
What rabbits are there in a hot spring?
¿Qué conejos hay en una fuente termal?
There aren't just rabbits in the hot spring,
En las aguas termales no solo hay conejos,
If we keep practicing like this,
Si seguimos practicando así,
there are also wolves watching the rabbits.
También hay lobos que vigilan a los conejos.
Next time, my goal is to get the silver medal.
La próxima vez, mi objetivo es conseguir la medalla de plata.
You
Tú
only know how to eat.
Solo saben comer.
You won't even be able to jump later.
Ni siquiera podrás saltar después.
I'll eat first, then worry.
Primero comeré, luego me preocuparé.
Teacher Li, you eat too.
Profesora Li, usted también come.
Teacher Li,
Profesor Li,
can you help me adjust my shoulder later?
¿Me puedes ayudar a ajustarme el hombro más tarde?
Sure.
Seguro.
Okay.
Bueno.
Brother Yu, you eat too.
Hermano Yu, tú también comes.
After Teacher Li adjusted my shoulder last time,
Después de que el profesor Li me ajustó el hombro la última vez,
I feel much better.
Me siento mucho mejor.
Right?
¿Bien?
You guys should try it too.
Deberían probarlo ustedes también.
Okay.
Bueno.
After you get adjusted, you'll definitely win a silver medal.
Una vez que te adaptes, seguro que ganarás una medalla de plata.
If you ask me,
Si me preguntas,
I'm only short of a silver medal by
Me falta solo una medalla de plata
You spilled this all by yourself, you know.
Lo derramaste tú solo, ¿sabes?
Eat.
Comer.
Try some.
Prueba algunos.
You're going against me on everything.
Estás en contra mí en todo.
Oh yeah?
¿Oh sí?
So good!
¡Qué bueno!
Where did Zhai Qiuyu go?
¿A dónde fue Zhai Qiuyu?
I'm going out for a bit.
Voy a salir un rato.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Just having a drink.
Solo estoy tomando algo.
Why are you getting upset over a drink?
¿Por qué te enfadas por una bebida?
Because
Porque
Because he can't hold his liquor at all.
Porque no tolera nada el alcohol.
It's broken.
Está roto.
If he's not thinking straight,
Si no está pensando con claridad,
something bad could really happen.
Algo malo podría suceder realmente.
What was he saying about rabbits and wolves earlier?
¿Qué decía antes sobre los conejos y los lobos?
Rabbits?
¿Conejos?
Look around nearby.
Mira a tu alrededor.
Let's split up and search.
Vamos a dividirnos y buscar.
Okay.
Bueno.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Who's calling me?
¿Quién me llama?
Don't wander around after drinking.
No deambules por ahí después de beber.
Why did it take you so long to find me?
¿Por qué tardaste tanto en encontrarme?
It's okay now.
Ya está bien.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
I don't want to.
No quiero.
I don't want to see Li Youen.
No quiero ver a Li Youen.
I hate Li Youen.
Odio a Li Youen.
I hate Li Youen
Odio a Li Youen
Li Youen talks to other people
Li Youen habla con otras personas.
but not to me
pero no para mí
and keeps smiling and smiling and smiling
y sigue sonriendo y sonriendo y sonriendo
Why do you have to smile so beautifully?
¿Por qué tienes que sonreír tan bonitamente?
Okay
Bueno
Then I'll take you to find Li Youen
Entonces te llevaré a buscar a Li Youen.
We won't let her smile anymore
Ya no la dejaremos sonreír.
Okay?
¿Bueno?
Fine
Bien
Li Youen
Li Youen
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I
I
came
vino
Let's take a picture.
Vamos a tomar una foto.
Looking good.
Te ves bien.
So good.
Qué bueno.
Then let's keep taking pictures.
Entonces, sigamos tomando fotos.
I'll do it.
Lo haré.
Three, two, one!
¡Tres, dos, uno!
Wait a moment
Espera un momento
Hold on a sec
Espera un segundo
Did you have to take this call right now?
¿Tenías que atender esta llamada ahora mismo?
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
I haven't seen you all night
No te he visto en toda la noche.
Sorry about that, Director
Lo siento, director.
The hot springs were too stuffy
Las aguas termales estaban demasiado cargadas.
I came out for some air
Salí a tomar un poco de aire.
Qiu Yu had too much to drink
Qiu Yu bebió demasiado.
Teacher Li took him back first
El profesor Li lo llevó de vuelta primero.
We were planning to leave too
Nosotros también planeábamos irnos.
Do you want to
¿Quieres?
Brother Qiu Yu drank too much
El hermano Qiu Yu bebió demasiado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I...
I...
I saw a rabbit.
Vi un conejo.
You guys go ahead, guide.
Ustedes adelante, guíen.
My place is nearby.
Mi casa está cerca.
You saw the rabbit too?
¿Tú también viste el conejo?
Why didn't I see it?
¿Por qué no lo vi?
Almost exposed.
Casi expuesto.
Who's the rabbit?
¿Quién es el conejo?
You.
Tú.
I'll let you know.
Te avisaré.
Who's the rabbit?
¿Quién es el conejo?
You sit here for a while.
Te quedas aquí un rato.
I'll go get you a hot towel.
Voy a buscarte una toalla caliente.
Goldfish.
Pez de colores.
Zhai Qiuyu.
Zhai Qiuyu.
Why did you run over there?
¿Por qué corriste hacia allá?
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?